تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
هل تعرف رمزية عباد الشمس؟
حتى لو
حتى لو كنت تعرف مصيرك،
يجب أن تظل مشتعلًا بشكل مشرق.
ييي،
أنا فقط لا أريدك أن تكون مثل هذا.
أنت عاقل للغاية.
إنه أمر منطقي للغاية لدرجة أنه يحطم قلبي.
لقد ولدت كائنا روحيا.
لقد اختارتني الطائفة كقديسة شابة منذ أن كنت صغيرة.
ولكنني لا أكره أحداً.
لأن الجميع في طائفة وانغشيان
لقد عاملني دائمًا بلطف.
نحن جميعا لدينا مصيرنا الخاص.
سواء قبلت ذلك أم لا،
لماذا يتقبل الجميع الأمر بشكل طبيعي؟
فكرة التضحية؟
بمجرد أن أحصل على فاكهة البراهمان،
أستطيع أن أغير مصيري.
لين يو,
أقبل مصيري.
وأنا ممتن
هذا القدر جعلني ألتقي بك.
ألا ينبغي عليك قضاء وقتك الآن
حول المعركة البدائية وفاكهة البراهمة؟
لا تقلق علي.
لقد جئت فقط لأخبرك
يمكن ترقية المسبح الشفاف الأعلى مرة أخرى.
وهنا الطريقة.
مع هذا الترقية،
لن نضطر إلى الخوف من جناح تشيشياو أو بحر الشيطان بعد الآن.
لا تطلب مني المساعدة أبدًا.
أعلم أنك زعيم الطائفة.
لذا بالنسبة للمعركة البدائية،
سأذهب وحدي.
الذهاب بمفردك هو انتحار.
بصراحة، أنا أحسد ييي.
لديها شخص يحبها كثيرًا.
ألا تريد حمايتها أيضًا؟
إنه فقط أنك
لا تجرؤ على مواجهته.
تناول مشروب!
الملك القديس الشاب،
تلك الفاكهة البراهمانية
هل يمكنه حقًا رفع عالمين في وقت واحد؟
إذا لم أكن في طائفة وانغشيان في المستقبل،
بحر الشيطان وجناح تشيشياو
يجب عليك مراقبتهم عن كثب.
حتى لو وصلت إلى عالم التسامي،
لا تزال غير قادر على هزيمة إمبراطور الشيطان.
الملك القديس الشاب،
أنا فضولي حقا
من أين تأتي شجاعتك؟
لقد حاربت الإمبراطور الشيطاني عشرات الآلاف من المرات.
هل فزت؟
إذن لماذا الاستمرار في القتال؟
بعض الأشياء،
حتى لو كنت تعلم أنه لا توجد نتيجة،
لا يزال يتعين عليك القيام بها.
ألا تمارس رياضة المبارزة الليلة؟
هل تعلم لماذا انا
هل تستمر في التدريب بجد؟
منذ أن علمت أن ييي هي القديسة الشابة،
وسوف يتم التضحية به يومًا ما،
لقد أقسمت
لتصبح الأقوى،
وأخذها بعيدا.
إلى مكان لا يستطيع إمبراطور الشياطين السبعة العثور علينا.
ولكن كلما تدربت أكثر، أدركت أكثر
إنه مستحيل.
لا أحد يستطيع الهروب من إمبراطور الشيطان.
لقد اتخذت قراري.
سأنضم إلى ييي في التضحية.
لا تتحدث هراء.
بمجرد أن أجد فاكهة البراهمان،
لن يموت أحد.
كما اعتقدت.
أو ربما ننسى الأمر فقط.
بغض النظر عما يعتقده أتباع طائفة وانغشيان،
المعركة البدائية مثيرة للاهتمام للغاية ولا يمكن تفويتها.
أنا بالتأكيد لن أسمح لهذا الأمر بالمرور من جانبي.
لقد شربت بالفعل.
يجب عليك أن تحسبني في حسابك.
دعونا نوضح ذلك أولاً.
أنا فقط أنضم إلى المعركة البدائية.
سأساعدك في الحصول على فاكهة البراهمان.
أما بالنسبة لأي شيء آخر،
دعونا لا نتحدث عن هذا الآن.
شكرا لكم جميعا، إذن.
انتظر، أنا قادم أيضًا!
طفل أحمق.
اعتقدت أننا يمكن أن نحظى برحلة سلمية.
ولكن على طول الطريق،
سيكون صاخبًا وحيويًا مرة أخرى.
هناك شيء خاطئ!
هناك خطأ ما! هناك خطأ ما حقًا!
لقد أرسل الجاسوس كلمة.
أشخاص من جناح تشيشياو وبحر الشيطان
لقد وصلت بالفعل إلى عالم السر البدائي.
مازال أمامنا نصف شهر.
إنهم في عجلة من أمرهم.
ويقول التقرير
وقد شكل الفصيلان تحالفًا.
لقد نصبوا فخًا.
إنهم ينتظرون منا فقط أن ندخل إليه مباشرة.
كنت لا أزال غير متأكد من قبل
إذا تمكنا من الفوز في المعركة البدائية.
ولكن الآن الأمر واضح.
لقد أعطوني الإلهام.
الملك القديس الشاب، ماذا تقصد بذلك؟
لقد تحالف جناح تشيشياو وبحر الشيطان.
هذا عيب كبير
لطائفتنا وانغشيان.
الشيخ شوانيو.
دعنا نذهب معا.
انسي الأمر، انسي الأمر.
الجميع، كن حذرا في الرحلة.
سأبقى خلفك
لحماية طائفة وانغشيان.
سأقوم بواجبي في حماية منزلنا.
الشيخ Xuanyou، استمتع فقط بتقاعدك في المنزل.
شكرا لتفهمك، الشيخ لونجلين.
على ما يرام.
الآن الجميع سوف يذهب معك.
وهذا يطمئنني.
سأنتظرك في المنزل.
انتظرني بسلام.
سأغادر الآن.
دعونا ننطلق.